■サービス概要
白米を中心とした簡単レシピ投稿＆ごはんに合う商品レビューアプリ
└白米必須のレシピ投稿機能（TKGのアレンジレシピ、炊き込みご飯、おにぎりなど）
└ふりかけ、缶詰、カップラーメンライスなど、白米をおいしく食べられる商品のレビュー機能

■ このサービスへの思い・作りたい理由
使った人が『誰でも簡単に』『すぐ自宅で』『毎日おいしいを体験できる』アプリにしたいと思っています。

WEBアプリ製作についてアイデアを考えているとき、一人暮らしをしていたころのことを思い出しました。
そのころはほとんど外食ばかりで貯金もあまりできていませんでした。
自炊しなかった理由としては『料理自体が面倒』、『後片付けが手間』、『そもそも調理器具がほとんどなく、選び方もよくわからない』といったものが主でした。
あるとき自炊をしてみようと思ってまずはお米を買い、シンプルなTKGを作りました。
あまりにもシンプルな工程で、だれが作っても味なんて変わらないはずなんですが、なんとなく、ちゃんとおいしく感じたんです。
それから少しずつ自炊を初めて行ったんですが、クックパッド等の既存のレシピサイトだと結構ちゃんとした料理が多く感じて
『ちゃんと作れるかも不安』、『食材が余ったら、、、』、『おいしくなかったら、、、』と二の足を踏んでしまうことがよくありました。
かといって簡単そうなレシピを探してみると、やはり凝った料理と見比べてしまったり。

今回のアプリは後述の機能や条件指定により、とにかくシンプルな調理工程でおいしく食べられるものがあふれるようなアプリにしていきたいです。

■ ユーザー層について
ターゲット：自炊を初めたい人・普段の食卓がなんとなく物足りず、手軽にバリエーションを増やしたい人・純粋に白米が好きな人！
理由：現状のクックパッドなどのレシピ投稿サイトは簡単なレシピも多いのですが、下記のようなデメリットがあると思っています。
　・必要な調理器具がわからないor多い
　・手の込んだ料理も多く、極端にシンプルなレシピは見栄えのインパクト等の差で埋もれてしまう
　・極端にシンプルなレシピは投稿者側も投稿しづらい
　・ザ・料理という感じのレシピが多いので、初心者にはとっつきづらい
今回のアプリは白米を必須とし、そこに対する調理工程もシンプルであればあるほど良いものとすることで上記の問題を解決できるのではと思っています。
また白米は日本中のほぼすべての人が食べたことがあり、味のイメージもわき、コストも安く、アレンジの幅がとにかく広い、そしてほぼ毎日食べる。
そのため多くの人に価値が提供できると思っています。
加えてどんな人でも投稿しやすいということを主眼にすることで結果的にレシピのレパートリーが増え、閲覧だけのユーザーも獲得しやすいのではと思っています。

〇■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。
ユーザーはレシピや商品の『投稿』と『閲覧』ができます。
投稿のイメージ：
└投稿に必須な項目は『完成写真』『使う調理器具』『材料』『工程』の4項目のみとすることで誰でも簡単かつ気軽にレシピの投稿ができる
└投稿者の料理に対するコメントはコメント欄で閲覧者と同じように記載できる。また、投稿者に限り1つだけ最上部に固定コメントをすることもできる。
　⇒こうすることで、文章が得意だったり好きなな投稿者はコツやレシピに関する思いを投稿でき、苦手な投稿者は必須ではないので気軽にレシピの投稿ができる。
閲覧のイメージ：
└レシピや商品に対して後述の『うめぇ！機能』『ブックマーク』『味変orトッピング機能』『（味変orトッピングに対しての）うめぇ！』

アプリの趣旨としては『どれだけ簡単においしく』を追求するので、ユーザーは気軽にレシピを投稿できる。
マイページにはユーザーの投稿、ブックマーク、いいねした投稿が表示

〇■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

〇■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
あえて白米に対するアプローチに絞る＝
レシピ投稿時に使用する調理器具を記述を必須にする⇒閲覧者は持っている調理器具をマイページに登録しておくことで、材料だけ用意すれば閲覧したレシピを実践できる

〇■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。
使用する調理器具の種類を記述

トップ
└ユーザー登録
└レシピ検索
　└料理名・材料名検索
　└検索オプション
　　└持っている調理器具で作れるものに絞る

└レシピランキング表示
└商品ランキング表示

マイページ機能
　└ブックマーク
　　└レシピ
　　└商品
　└持っている調理器具
　└
　└投稿したレシピ
    └投稿レシピ一覧
　　└マイベストレシピ：もっとも評価されたレシピ
　└投稿した商品
    └投稿商品一覧
　　└マイベスト商品：もっとも評価された商品

投稿
└写真
　└完成写真（必須）
　└工程写真（任意）
└必要な調理器具
└用意する材料+調味料（白米は最初から表示かつ削除不可）
└調理工程

レシピ閲覧
└ブックマーク機能：興味のあるレシピを保存しておける
└うめぇ！機能：レシピに対しての評価機能。
　└
　└
　└
└味変orトッピング：投稿されたレシピに対して、閲覧者がおすすめの味変orトッピングをタグ付けできる機能
　└味変orトッピング内容：テキストボックスで商品名（セブンの煮卵etc）や調味料名(塩、コショウetc)、材料名(刻みネギ、大根おろしetc)などを自由に記載
　└（味変orトッピングに対しての）うめぇ！：投稿された味変orトッピングに対してのうめぇ！機能

商品レビュー
└

〇■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
